1) Diseñe un programa en C++ que le permita al usuario hallar el área o el 
perímetro de un cuadrado ingresando su base y su altura y que muestre el 
resultado por consola.
    Formulas:
    área: base*altura
    perímetro: 2*base + 2*altura

2) el programa de calculadora diseñado en clase presenta un 
error en la división con respecto a la división entre 0 ya que 
la división entre 0 es indeterminada de tal forma que A/0 es 
indeterminado, diseñe una solución que retorne por consola 
"math-error can't divide by zero" si el numero B ingresado es 0.

3) para saber si un número es divisible entre otro numero, el 
módulo o residuo entre ambos números debe ser 0. Ejemplo: si 
el modulo de A/B es igual que 0 entonces A es divisible entre B. 
investigar (anexo) sobre la operación de modulo en c++ y realizar 
un programa que dados 2 números A y B permita saber si la suma entre 
ambos es par o impar (tenga en cuenta que para que un numero sea par 
debe ser divisible entre 2).
anexo:
https://primerospasosparaprogramar.wordpress.com/2010/11/22/el-operador-modulo-en-c/

4) Diseñe un programa en c++ que permita al usuario ingresar un año 
arbitrario y muestre por pantalla si fue, es o será un año bisiesto, 
tenga en cuenta que para que un año sea bisiesto se tienen que cumplir 
TODAS estas condiciones:
    a. Si el año es divisible entre 4
    b. Si el año es divisible entre 100
    c. Si el año es divisible entre 400